ダメ。オクケンチーが足りない
私、アリゾナの刑務所でしか生きられない。
「らしさ」って何？
"ここにいたい。そのためには""器""が必要。"
これが茹で5。これが焼き5。これがニンニク増量。
最初に拍手をし始めてくれる人が好きだから。ありがとう。拍手をしてくれて
フグコナンって何？
安全そうめんって何？
みんな鳥獣戯画のカエルが好きだから。
私、レシート要らないけど結局貰ってしまうのに生きてる。なぜ。
手巻き寿司……『綾波レイ』なら、そうするの？
勝ちたい。そのためには目的地カードが必要。
私、ハワイあたりで意地悪されたのに生きてる。なぜ。
おはよう  おやすみ  ありがとう  グネツム綱に属する裸子植物「キソウテンガイ」  1859年9月3日に、オーストリアの探検家フリードリヒ・ヴェルヴィッチュによってアンゴラの砂漠で発見された
ここを出たい。そのためにはバキュームカードが必要。
ありがとう。うれしい。  
これがてんや。これがわんや。
ダメ。レイトショーに間に合わない
からあげクン。ごめんなさい。からあげクンを食べないで済むように出来なかった。
これが地球。これがNiziU。
インリン・オブ・ジョイトイありがとう。
そう。でもいい。ホイップの味の濃厚さ次第では良かったと感じるから
ダメ。シュークリームはカスタード以外シュークリームじゃない。
これがゴルシ。これがドルジ。
anytime anywhere Xacti SANYOって𝒚𝒖𝒎𝒎𝒚？
10連休って変。LCLと違って、ワクワクする。
ゴールデンウィーク、ワクワクする
これが華金。これがセイキン。
レコードでしか味わえない音が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
…One Last Kiss。聴いているのは私。  
ミライザカのプリンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、大きい声だけでプレゼンを乗り切ったのに生きてる。なぜ。
…池上彰にレギュラー。取られているのは私。
…オールスター感謝祭。ピリオドチャンピオンは私。
わからない。こんなとき、目玉焼きハンバーグが大好きな浜田雅功ならどうするの？
わからない。こんなとき、ハマ・オカモトならどうするの？
おはよう  おやすみ  ありがとう  I gazed a gazley stare at all the millions here  We must have died alone a long long time ago  Who knows? not me  We never lost control  You're face to face with the man who sold the world
クラシックコンサート、行ってみたかった。
グループラインで一番最初に返信してくれる人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ファーイ、アワビのロースでしょって言う.rar Secret Sword II 売れんかいなって何？
そう。でもいい。頭の中では終わって良かったと感じるから
私、今になってやっと明日のプレゼン資料作成に取り掛かり出したのに生きてる。なぜ。
おもちっちって何？
D次元って何？
素粒子って何？
指数関数的急膨張って何？
宇宙って何？
ビントロって何？
これがVic。これがBic。
ありがとう。うれしい。  
みんな、部活帰りに買うコロッケが好きだから。
ポカポカする  
ここはできるのにTAKAMARIclimaxはできないのって何？
みんな、ビニール傘に雨が当たる音が好きだから。
サウナにテレビが付いてる温泉が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、お尻の部分がほぼ全部破れているジャージで近所のコンビニに堂々と出かけたりしてるのに生きてる。なぜ。
タニシって何？
私、どれだけ虫が飛んできても半ヘルでしか生きられない。
雨の日の露天風呂が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダニーの右腕ってラスティ？
私、神条紫杏ちゃんでしか生きられない。
9.10.11.12が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。死は絶対、安易に打ち消されるようなものであってはならない
これがイエベ。これがブルベ。これがゲリ便。
これがレイ。これがユイ。
みんな、祝日なのに学校や職場に居るのが好きだから。
ブラッドピットが食事をするシーンだけをまとめた動画を観るのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ゾッキって何？
GANTZってE？
超高校級って何？
これは何！？人なのにどうして小さくしたの！？  
これがUQ。これが悠久。
これがゲリラ。これがゲリ。
草って何？
ラブコメより戦いの中で芽生える愛が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これが白味噌。これが赤味噌。
西澤保彦「七回死んだ男」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。領域展開──
私、ジョリーのリゾートでしか生きられない。
ダメ。うおっ眩しい
めちゃくちゃデカいタイヤの自転車って何？
私、葛西臨海公園でしか生きられない。
カチコミ、もっとかけたかった。
エルペスカドールのスモークドムール、もっと食べたかった。
私、PS5の抽選が全部ハズレで何ヶ月も経ってるのに生きてる。なぜ。
ビキニ・スポーツ・ポンチンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ひょんな事からの「ひょん」って何？
共通テスト受けてないけど一応自己採点したら0点だったのが大好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おはよう  おやすみ  ありがとう  うんこを燃料に変える システムの開発資金 業界騒然の一部始終‼︎  現在0万円 希望金額まで あと3000万円
そう。でもいい。甲殻類アレルギーは嘘で良かったと感じるから
色んなイベント、もっと行きたかった。
幕張って何？
ポンデケージョが好き。好きってわかった。うれしい。
ダメ。最初から出てる、今に始まったことじゃない
みんな、肌をテカテカに描くタイプのエロいイラストが好きだから。
プカプカチョコレー島が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これがドン。これがファン。
ダメ。ワルキューレが止まらない
温活、もっとしたかった。
ここにいたい。そのためには大喜利のお題が必要。
大喜利、もっとしたかった
大喜利って何？
これがイザナミ。これがイザナギ。
成人してるのに未だに第一人称が名前の人って何？
大納言って何？
サンバルタオチオって何？
くだらんおべんちゃらって何？
火曜びさんが大好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、牛島ゴン太ならどうするの？
シャケ野郎って何？
愛してくれて……ありがとう！！！
ぷてらのどんありがとう。
カツドンマンありがとう。
てんどんまんありがとう。
ジョースターってジョニィ？
揚げウニって何？
私、甲殻類アレルギーなのに、かにパンを食べて生きてる。なぜ。
これがかわいい。これがすき。  
お金って𝓜𝓸𝓷𝓮𝔂？
灰原って哀？
世界の新たな創生。ベーコンエピ
ドリーム/メモリー？が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ジャズが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
TSUTAYAにたまにあるパン屋さんじゃ生きられない。けどTSUTAYAにたまにあるパン屋さんが好き。好きって分かった、うれしい
そう。でもいい。平成生まれで良かったと感じるから
これが江角。これがマキコ。
ここにいたい。そのためには連帯保証人が必要。
ドクター・ドリトル2って何？
これがチキチー。これがダブチ。
ダメ。芸術は愛すること、理解することではない
グループワークで先陣を切って話をスタートさせてくれる人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
みんなあの焼きプリンが好きだから。
みんなかぼちゃプリンが好きだから。
リモートで画面共有の仕方が分からない人って何？
ダメ。やるじゃない
わからない。こんなとき、あなたならどうするの？
これは何？犬と形状が違う。  
ひみつ道具って変。LCLと違って、ﾎﾝﾜｶﾊﾟｯﾊﾟする。
ここにいたい。そのためにはプロポーズが必要。
回転寿司で途中にデザート挟む人って何？
ダメ。神は言っている、ここで死ぬ運命ではない
ダメ。大丈夫だ、問題ない
システマって何？
ウインナー2袋セット売りって何？
思い出ってマーニー？
ノリアキスマイルって何？
ありがとう。マスクをつけたままロック解除出来る様にしてくれて。
これがアパチャイ。これがホパチャイ。
おはよう  おやすみ  ありがとう  すみません。まず黒ラベル3つとゆずはちみつサワー下さい。 それとクリームチーズのチャンジャ添え、だし巻き卵、白だしで煮込んだ角煮、ポテト、刺身盛り合わせもお願いします。  後、お水ピッチャーでもらってもいいですか？  うん。ありがとう。話をしてくれて
私、シーチキンだと思ってさっきまでつまんでた物がネコのエサだったのに生きてる。なぜ。
ありがとう。うれしい。  
どんな桃鉄でもいい。絶好調の付けた、社長になりたい
ジムのトレーニングマシンを占領してスマホ弄ってるの何？
これがユベル。これがDas Extremer Traurig Drachen。
モヤモヤする
クイズ番組の正解の後の（※諸説あります）って何？
ここにいたい。そのためには家賃補助が必要。
ダメ。人間って面白い
これが峰。これが不二子。
これが峰。これが竜太。
漫画は直に漫画家さんの魂に触れられる気がする単行本で買うのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ありがとう。うれしい。 これがかわいい。  
そう。でもいい。大掃除の時にバラバラになってしまったけど保管するのが楽しくて良かったと感じるから
私、過去10年分のジャンプを保管している事だけが自慢なのに生きてる。なぜ。  
アトミックブラストが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。龍石が無い
これが罪。これが罰。
ケジメ、もっとつけたかった。
韻、もっと踏みたかった。
私、ノコノコみさきでしか生きられない。
警察庁警備局警備企画課に居たい、でもここじゃ生きられない。
潜入捜査、もっとしたかった。
蹴り、もっと入れたかった。
酒、もっと作りたかった。
今日もポカポカする　暑い
ここにいたい。そのためには背番号が必要。
良いお寿司の決め手ってシャリ？
真希波ってマリ？
これがウド。これが天野。
にゃむにゃむチキンが好き。好きってわかった。うれしい。
ここにいたい。そのためにはノアズ・アークが必要。
ダメ。インディアンポーカーは声の大きさ、数字の大きさじゃない
マークスマンアモって何？
これがこういか。これがやりいか。
セルゲームって変。LCLと違って、ポカポカする。
kyoto、nara、gifu。この中で1番小さな丸って何？
ブロッカーデッキが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ここにいたい。そのためにはバジュラズ・ソウルが必要。
飲食店でご飯を食べる時もちゃんと手を合わせてから食べる人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これは何！？人なのにどうして小さくしたの！？  
屍人、もっと倒したかった。
ダメ。なぜ笑うんだい
ダメ。耳をすませばみたいな恋愛したい。
刀は想像以上に重いところが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
六道輪廻、もっとしたかった。
ダメ。時間がない時に限って、持って行かないといけない物が無い。
朝はコーヒーよりホットミルクの方が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おはよう  おやすみ  ありがとう  “3000回愛してる”
私、寝る前は目覚まし40個くらいかけてちゃんとかけてあるか20回くらい確認して寝る方法でしか生きられない。
「ととのう」って何？
お米とサウナが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、好きな物事以外全然覚えられないのに生きてる。なぜ。
…初版。買っているのは私。
若林正恭「ナナメの夕暮れ」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。ここは匂いがつよすぎる、入れない
ダメ。服なんて着ないし 言葉を喋らないし やる事全部がめちゃくちゃでなきゃいけない。
なんやかんや1番苦労人なのにクールなのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
峯が1番好きだから。ありがとう。話をしてくれて
背中に龍、もっと彫りたかった。
ファンクションロックって何？
アンハサウェイがゲロを吐くシーンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
オーシャンズ11.12.13は何回見ても好きだから。ありがとう。話をしてくれて。
ダメ。案件は受けない。
プチプチは捨てずにあえて残して後でプチプチするのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ノンレムって何？
レムって何？
夢って何？
ぬか漬けが好き。好きってわかった。うれしい。
きゅうり、もっと漬けたかった。
Continue、秋の夜が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
本籍って何？
FOMAREってLani？
いきなり深夜に食べるお茶漬けが好き。好きって分かった、うれしい
ダメ。存在を知られない──それがこの世界のプロ、名前を残したいとか──生きた証とか── そういう痕跡すら全く残さない───
たこぱ、もっとしたかった。
世界の新たな昴生。亜生
みんな、あえてセル画風にする演出が好きだから。
タバコってヤニ？
二日酔いしない為のおまじない。
ゾロとルフィが再開したシーンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これは何！？いつもと形状が違う。  
私、指パッチンの音が大きいかつ、連続で出来る事だけが自慢出来ることなのに生きてる。なぜ。
京極夏彦「魍魎の匣」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
どんな刺身でもいい。醤油の付けた、刺身になりたい
アカン。方言じゃない。
これがウソップ。これがマソップ。
ダメ。ワンピース、熱い
さっき親しげに話してた女の子って何？
使い方が分からないのにセルフレジに並ぶご老人って何？
これがダイレクトマーケティング。これがステルスマーケティング。
ありがとう。うれしい。  
ダイマって何？
ここにいたい。そのためには特待生制度が必要。
ここにいたい。そのためには結構高めのコンディショナーが必要。
これが汗水。これが淡麗。
ぽかぽかする  
そう。でもいい。今日のタスクは終了して良かったと感じるから
月曜日って何？
これは何！？人なのにどうして小さくしたの！？  
私、チョコあ〜んぱんを買いすぎて絶対に店員さんにあだ名をつけられているのに生きてる。なぜ。
ダメ。新婚さんいらっしゃい
元祖紅いも菓子本舗 御菓子御殿じゃ生きられない。けど元祖紅いも菓子本舗 御菓子御殿が好き。好きって分かった、うれしい
わからない。こんなとき、Crystal Kayならどうするの？
ここにいたい。そのためには愛と勇気と誇りが必要。
…目玉焼き。焼いているのは私。
近所のイオンじゃ生きられない。けど近所のイオンが好き。好きって分かった、うれしい
肘ってニー？
投資信託って何？
コロ助ってナリ？
ダメ。私のことは嫌いでも、AKBのことは嫌いにならないで下さい。
ATMを10分くらい使ってる人って何？
おはよう  おやすみ  ありがとう  「どうもーどうも ミルクボーイですー」  「お願いしますー　ありがとうございますー」  「あー ありがとうございますー　ねっ　今ベルマークをいただきましたけどもね」  「ありがとうございますー」  「こんなん　なんぼあっても良いですからね」
1 1 2 3 5 8 13…が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
リテンションって何？
チキンマックナゲットの作り方に隠された驚きの秘密とは何？
…原画集。読んでいるのは私。  
肝臓。ごめんなさい。お酒を飲まないで済むように出来なかった。
奢りかつ、炭火で焼いたお肉が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、駐輪場で自分の番号を間違えて全然知らない人の駐輪代を払ってしまったのに生きてる。なぜ。
改札前でICカードや乗車券を探し出すのって何？
大事な話って何？
どんな料理でもいい。柚子胡椒の付けた、料理になりたい
三河弁って、だに？
dal segno、もっと用いたかった。
食パン。ごめんなさい。食パンを焦げないで済むように出来なかった。
らぶりつって何？
ありがとう。うれしい。  
ダメ。社内プレゼンは結論から、社外では結論を先に伝えてはいけない。
長距離移動してるだけなのにワークアウトの通知がくるのって何？
みんな、暗喩、隠喩、比喩が好きだから。
これがライト脱毛。これが永久脱毛。
ありがとう。うれしい。  
…雨。濡れているのは私。
雲に夕陽のオレンジ色がついているのが好きだから。ありがとう。自転車盗んでくれて
私、しっかりカギもかけて停めた自転車が盗まれたのに生きてる。なぜ。
ダメ。自転車が無い
やっぱり海外旅行ってバリ？
ダメ。この川深い
ありがとう。うれしい。  
私、ネオ東京でしか生きられない。
そう。でもいい。キャプテンは月に居て良かったと感じるから
どんどん人間らしくなっていくバッキーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
けど和田まんじゅうさんが好き。好きって分かった、うれしい
これがうれしい。これがゼクシィ。
みんなLicaxxxが好きだから。
わからない。こんなとき、LANAならどうするの？
これは何！？人なのにどうして小さくしたの！？  
クソってガキ？
野薔薇ちゃんと同じ髪型にするのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
巴ってマミ？
どんな方法でもいい。プレデターの付けた、キルリーダーになりたい
面接で「頑張った事」じゃなくて、「あなた自身の事」を話してくれる人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、周りがもう誰もやっていない位置情報ゲームを一人でプレイしているのに生きてる。なぜ。
世界の新たな創生。じゃらん
世界の新たな創生。やよい軒
胸肉。ごめんなさい。胸肉をフライパンに乗せないで済むように出来なかった。
どんなお店でもいい。オシャレな内装にした、雑貨店のオーナーになりたい
私、声変わりもしていない子にボイスチャットで怒られているのに生きてる。なぜ。
激ローって何？
平野って、レミ？
これがユーミン。これがムーミン。
おはよう  おやすみ  ありがとう  昔 妖狐ありけり その狐 九つの尾あり   その尾 一度振らば 山崩れ津波立つ   これに困じて 人ども 忍の輩を 集めけり   僅か一人が忍の者 生死をかけ これを封印せしめるが   その者 死にけり   その忍の者 名を四代目火影と 申す―
練白瑛が1番好きだから。ありがとう。話をしてくれて
バララークインケラードサイカが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
アラジンってマギ？
これがかわいい。ありがとう。うれしい。  
心臓にくるタイプが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
真空管って変。トランジスタと違ってポカポカする。
あえて平日に小さなイベント事や楽しみを入れておいて1週間を楽しくするのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
デコトラ、もっと乗り回したかった。
私、東西線でしか生きられない。
ありがとう。うれしい。  
サルバトールってダリ？
パリ・サンジェルマンのサッカー選手ってカバーニ？
ダメ。　タクシー、　電車は乗らない。
ぽかぽかすれ  
ぽかぽ  
ぽかぽかする☺️  
わからない。こんなとき、食肉解体業者ならどうするの？
その女、何？
私より大事な仕事って何？
そのメール何？
これが楽しい。これがうれしい。これがおもしろい。これが気持ちいい。これがカオス。これがクイズ。これがハッピー。これがわくわく。これが最高。これが幸せ。これがいい。これがえーやん。これが帰りたくない。これが笑顔。これがイベント。これが爆笑。これが満点大笑い。これが腹筋崩壊。
これが永チャル。これが健ちゃん。  
今日もぽかぽかする
にゃんたこさんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
今日の渋谷周辺の人の多さって何？
時々、美大生さんの作品を購入させて頂くのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
コロ何？
忘れていた頃に推しの作品とかグッズが届くのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これがエレキ。これがアコギ。
目薬、もっと点したかった。
ダメ。カラザ 気持ち悪い
私、卵かけご飯の白身は躊躇なく捨てる事でしか生きられない。
ダメ。「Dirty deeds done dirt cheep」“いともたやすく行われる えげつない行為“
ペットボトルの蓋とラベルを分別しないで捨てる人って何？
ダメ。自分の事を棚に上げて意見するのは、自分が見えていない
ダメ。9%は怖い
ダメ。レインボーブリッジ封鎖できない
口の中が変！LCLと違って、ほくほくする。  
飲み物を常温で部屋に置いてある人って何？
ダメ。汚ねぇ臓腑を亡者どもに開陳しなさい
日吉の銀玉って何？
席めちゃくちゃ空いてるのに隣に座ってくるのって何？
コルトパイソン357マグナムありがとう。
みんな、ガラスかと思ったらそういうデザインのプラスチック皿が好きだから。
越後が1番好きだから。ありがとう。話をしてくれて
電脳野球編が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ニャンゴスターみたいなテクニック、もっと身につけたかった。
バーベル、もっと抱っこしたかった
ダメ。三瓶
ダメ。世界一のガンマンは二人いらない
わくわくする  
ここにいたい。そのためにはホワイト・アスパラ・ジェントリー・ウィープスが必要。
私、普段はコンタクトを付けていて、オフの日とかお風呂上がりはメガネで過ごすみたいなギャップを妄想する事でしか生きられない。
ダメ。醤油を冷蔵庫に入れておくのはオススメしない
ダメ。When the night
ありがとう。うれしい。
セブンイレブン 「オイルごと使えるオリーブオイルさば」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ここにいたい。そのためにはHappy、Lucky、Love、Smile、 Peace、Dreamが必要。
そう。でもいい。獺祭の焼酎が美味しくて良かったと感じるから
おはよう  おやすみ  ありがとう  豚ひき肉 160g  塩こしょう  キャベツ 80g  ニラ 40g  すりおろし生姜 小さじ1/2  すりおろしニンニク 小さじ1/2  砂糖 小さじ1/2  しょうゆ 小さじ1  オイスターソース 小さじ2  ごま油 小さじ2  餃子の皮 20枚  水 適量  片栗粉 大さじ2  サラダ油 大さじ1  水 50ml
ダメ。スシロー、5部じゃない
みんなパンナコッタが好きだから。
ありがとう。うれしい。  
これがすれ違い。これが価値観の違い。
私、元太と体重がそんなに変わらないのに生きてる。なぜ。
元太の体重が40キロって何？
元太の実家が酒屋って何？
元太の10円ハゲって何？
元太のデカさって何？
私ノ隣 君ハ イトヲカシ 空ノ如シってウォーアイニー？
遮二って無二？
唯一って無二？
ダメ。ドライアイ
ダメ。悩んだらまず「生きる」モードに切り換えてからスタート。それからどう生きるかを探せばいい
ここにいたい。そのためには水35L、炭素20㎏、アンモニア4L、石灰1.5㎏、リン800g、塩分250g、硝石100g、硫黄80g、フッ素7.5g、鉄5g、ケイ素3g、その他少量の15の元素、及びその個人の「遺伝子の情報」が必要。
わからない。こんなとき、マツコ幹事長ならどうするの？
これは何！？！？人なのにどうして小さくしたの！？！？  
ぽかぽかする  
これがニンニク。これがショウガ。
シンデレラのフェアリーテイル・ホールじゃ生きられない。けどシンデレラのフェアリーテイル・ホールが好き。好きって分かった、うれしい
微塵切りの上手いやり方って何？
みんな手作り餃子が好きだから。
カッコつけて最新のカーナビを車に載せてる男がいたんですよー何？
浦安じゃ生きられない。けど浦安が好き。好きって分かった、うれしい
ダメ。ニラが無い
ありがとう。うれしい。  
私、大きめの西友でしか生きられない。
ダメ。アクは取らない
マラソンで最後まで話しながらダラダラ走ってくれる人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
たまご豆腐って何？
私、次の曲にスキップしようとAirPodsをダブルタップしたらイヤリングをぷにぷにしてただけなのに生きてる。なぜ。
 
ありがとう。うれしい。  
これがドガバキ。これがゴマキ。
赤井秀一ってライ？
ダメ。見極めを誤るな。オレの命令は最優先、だがオレを最優先に生かすことはない
そこにあるのって愛？
そう。でもいい。佐藤健がカッコ良かったと感じるから
ここにいたい。そのためにはポップコーンとコーラが必要。
ありがとう。うれしい。
ダメ。敗北を知りたい
おとさんとキャッチボール、もっとしたかった。
 
ありがとう。うれしい。  
ここにいたい。そのためには呪術廻戦8巻と9巻が必要。
みんな「貴重な棒を持つネコ」が好きだから。
ダメ。ぽかぽかする　暑い
これは何！？人なのにどうして小さくしたの！？  
あばれる君の宣材写真が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
お年寄りに席を譲りまくるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ブルーノート、もっと出演したかった。
みんな、カウボーイビバップ 天国の扉が好きだから。
ビバップって何？
スマップって何？
スラーブって何？
スヌーズって何？
ありがとう。うれしい。  
おはよう  おやすみ  ありがとう  …たぶん、あたらしい ナビがきたら このセリフは　もう、いうこともなくなるだろうからさ、ここに　おいて行くぜ…  プラグイン！！ロックマンEXE トランスミッション！
ロックマンゼロ2のBGM「Departure」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、下北沢のクレープ屋さん「アンドレア」でしか生きられない。
ソウルソサエティじゃ生きられない。けどソウルソサエティが好き。好きって分かった、うれしい
ダメ。世界が終わるまでは 離れる事もない そう願ってた 幾千の夜と 戻らない時だけが 何故輝いてはやつれ切った 心までも 壊す… はかなき想い… このTragedy Night
ここにいたい。そのためには斬魄刀が必要。
私、服屋で店員さんに勧められたら渋々買ってしまうのに生きてる。なぜ。
そう。でもいい。悪く思うなよ。インベタのさらにインは、空中に描くラインだ。高低差の大きいいろは坂特有のヘアピンカーブ。だからこそ実現可能な、掟破りの地元走りだ！この勝負勝ったと感じるから
まずは塩でって何？
ありがとう。うれしい。  
私、顔の部分をキングダムの王騎将軍に変えられたのに生きてる。なぜ。
ありがとう。うれしい。  
そう。でもいい。グミモッツァが美味しかったと感じるから
ダメ。豆乳おいしい
これがペー。これがパー。
私、秋葉原の食パンの上に山盛りのホイップクリームとバナナとアイスを3段乗せてくれるスイーツがある店でしか生きられない。
これがゼロ。これがレイ。
ダメ。人間、つまずくのは恥ずかしいことじゃない。立ち上がらない事が恥ずかしい
ニコニコ寮じゃ生きられない。けどニコニコ寮が好き。好きって分かった、うれしい
ゴルフは力ずくで飛ばすのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
進捗どうですかって何？
ダメ。君の敗因は容量のムダ使い♥
大好きなサシャを殺したのってガビ？
そう。でもいい。視聴率が良かったと感じるから
雅様って鬼？
りんたろー。ってワニ？
おすぎって何？
おはぎって何？
私、急ぎすぎて2回に分けてCDとかも注文したのに生きてる。なぜ。
ほかほかする  
これがポンカン。これがキンカン。
これがすき。これがおもしろい。
みんなドラゴンボールIF編が好きだから。
「この泥棒、育ちがよさそう」その理由って何？
わからない。こんなとき、テレンスリーならどうするの？
ダメ。赤身以外肉じゃない
ここにいたい。そのためには教育資金、結婚資金、住宅資金、生活資金、老後資金、医療関連資金、介護資金、就労不能時資金、死後の整理資金、相続対策資金、その他緊急予備費用が必要。
そろそろ弱めの冷房を入れてくれるお店に居たい、でもここじゃ生きられない。
オナシャスって何？
私、全然レジ袋が開けられなくて後ろの人に迷惑をかけているのに生きてる。なぜ。
絶対に忙しいのに笑顔で丁寧に接客してくれた店員さんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ありがとう。うれしい。  
こしあんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これやってみたかってんシリーズが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、ちょっと遠くても歩行者天国は避けて裏道を通る移動でしか生きられない。
ダメ。タバコが逆さ、リサリサ先生
温泉卓球、もっとしたかった。
綾小路きみまろ。ありがとう
ダメ。お前がおれに勝てるわけない
千秋楽って何？
爆買い、もっとしたかった。
ダメ。大胸筋サポーター、ブラじゃない。
私、人が少なめの古本市場でしか生きられない。
これは何！？犬と形状が違う。  
セブンのささみ揚げ 梅しそ味、もっと食べたかった。
これがペン。これがかっこいい。  
ここにいたい。そのためには気合いが必要。
ここにいたい。そのためにはエクスカリバーが必要。
…トレイとペットボトル。捨てにいくのは私。
…ネコ。甘噛みされているのは私。
…天ぷら。揚げているのは私。
ネギは刻んで冷蔵庫に常に保存しておくのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。私は”遥“…お前じゃない
「DX」って何？
私、1人で飲食店に入れないのに生きてる。なぜ。
バナナジュースが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ケルヒャーって何？
私、生地までしっかりしてるタイプのシュークリームでしか生きられない。
私、握手会は緊張して全然話せないのに生きてる。なぜ。
おはよう  おやすみ  ありがとう  初カキコ…ども…  俺みたいな中3でグロ見てる腐れ野郎、他に、いますかっていねーか、はは  今日のクラスの会話 あの流行りの曲かっこいい　とか　あの服ほしい　とか ま、それが普通ですわな  かたや俺は電子の砂漠で死体を見て、呟くんすわ it’a true wolrd．
これは何？いつもと形状が違う。  
暴馬静食って何？
きまぐれクックありがとう。
ダメ。他人にやらされてた練習を努力とは言わない
ダメ。知ってるけど世代じゃない
これがウッチャン。これがナンチャン。
ハマーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。4月23日（金）20時からのマツコ＆有吉かりそめ天国　2時間スペシャル 『マツコ&amp;有吉 怒り新党』が一夜限りの再結党!!だけは絶対に見逃せない
ダメ。金は命より重い…
わからない。こんなとき、セシール・コジマ・カミナンデスならどうするの？
浴衣で温泉街を探索できるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。今夜の酒は苦すぎる、だがやめられそうにない
場外乱闘、もっとしたかった。
深夜に首都高を流すのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
温泉の髪の毛ワッシワシになるシャンプーとリンスって何？
M-1、もっと優勝したかった。
ダメ。案件にもよるけど他のブランドが映るのは良くない
ほくほくする  
ぽかぽかする  
100円払ったのに100円返ってくるタイプのロッカーって何？
ダメ。めちゃくちゃええやんフィーフィーでパイのパイのパイ
ありがとう。うれしい。
ダメ。お前が元に戻らないなら生きていてもしょうが無い
これがバターが無くてキレる編集長。これがポテトチップスの箱を開ける事が出来ない副社長。
ダメ。よく見ておくのだな。実戦というのは、ドラマのように格好の良いものではない。
ありがとう。うれしい。  
私、夏にやり損ねた花火を今、一気に火をつけて消費しているのに生きてる。なぜ。
ここにいたい。そのためには手厚い福利厚生が必要。
マキマさんだいすきさんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ゲンガーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ありがとう。うれしい。  
白石聖ちゃんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ありがとう。うれしい。
ここにいたい。そのためには甘シャリが必要。
昼間って何？
メルカリはあえて値段を上げてもらって値下げ交渉してる人を黙らしてから購入するのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
たまに瞼がビクビクするのって何？
ダメ。頑張るのは今日だけでいい。それを毎日やればいい。
親切高校にいたい。そのためには野球魂が必要。
桜蘭高校ホスト部に居たい、でもここじゃ生きられない。
アイラインが好きだから。ありがとう。うれしい。  
オムナイトが好きだから。ありがとう。うれしい。  
クエンチって何？
ダメ。「してあげてる」は善意じゃない
これがかわいい。これがすき。  
ネコ、もっと吸いたかった。
三枚おろしをするためのおまじない。
ネコ、もっと愛でたかった。
都響で優勝、もっとしたかった。
#annkw #霜降り明星ANN #ariue #bakusho #snd が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
BORDERの小栗旬の髪型が1番好きだから。ありがとう。話をしてくれて
公安部外事課から異動を命じられ、特捜班に引き抜かれた過去を持つ、西島秀俊演じる田丸三郎が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
小栗旬がマンションから飛び降りて犯人を追いかけるシーンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
口の中がほくほくする  
ダメ。一本の矢は簡単に折れるが、三恒河沙本纏めると容易に折れないので、皆が心を一つにすれば毛利家が破られることはない
映画は「ハングオーバー」が1番好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ミノキシジルを塗布するって何？
有給休暇って変。LCLと違って、ポカポカする。
ネックがちょっと曲がってるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ワリオがデデデ大王に跳び蹴りをかますシーンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
みんな、おでんツンツン男の証明写真が好きだから。
タラタラしてんじゃねーよって何？
ウユニ塩湖って何？
走り書きでも字が綺麗な人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
chelmicoの2人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。つけ麺の汁ぬるい
在宅ワークじゃ生きられない。けど在宅ワークが好き。好きって分かった、うれしい
これがアコギ。これがカタギ。
そう。でもいい。碇くん、打ち上げあんのぉ？打ち上げあるんやったらええやんええやんやけど、無いんやったらあかんやんあかんやん、冬月は原付で帰れぇ、打ち上げあんのぉ！？あるんやったらええやんええやんやけど、無いんやったらあかんやんあかんやん、打ち上げがあって良かったと感じるから
あまたつの優しそうな感じが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ここにいたい。そのためには可能なかぎりのみんなの元気が必要。
私、どん兵衛のあげだけ先に食べてうどんだけにする食べ方でしか生きられない。
…スタジオ。回しているのは私。
おはよう  おやすみ  ありがとう  大戦のさなか、わずか数十名の部隊で帝国軍を壊滅寸前にまで追いつめた集団があった。   その名は忍空隊。  辛うじて戦争に勝利した帝国軍は彼らの力を恐れ討伐に乗り出した。   今、本当の忍空を知る者は少ない。
ダメ。自分でイラスト描けない
怪獣使いって何？
伊達。ちょっと何言ってるかわからない
私、通販でベッドを購入したらミニチュアだった事に今気づいたのに生きてる。なぜ。
マリオカートダブルダッシュ‼︎の二人乗りシステムが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ドルピックタウンのBGMが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ギャバ花椒うま味が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
うどんのセカンドインパクトって何？
ぽかぽかすふ☺️  
ダメ。あるある言いたい
ぽかぽかする  
TikTokよりVineが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
イキるって何？
私、セブンイレブンで「チョコあ〜んぱん」と「いか一夜干し焼」を週12で買ってるのに生きてる。なぜ。
出されたら食べるくらいには水ようかんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。ドブに左足ハマった、くっさい
ダメ。絵は魂の熱さ、上手さじゃない
ダメ。助手席では寝ない
…収録。巻いているのは私。
…残りのウインナー。焼いているのは私。
ナイアガラの滝を構成する3つの滝の名前って何？
ダメ。ガソリン高い
これがマイウェイ。これがアムウェイ。
私、スシローでお水を取りに行くのが面倒だからドリンクメニューからりんごジュースを頼んで楽しているのに生きてる。なぜ。
キン肉星王位争奪戦、もっと戦いたかった。
宴、もっとかましたかった。
私、1日300円以下の駐車場でしか生きられない。
麦わらの一味じゃ生きられない。けど麦わらの一味が好き。好きって分かった、うれしい
ダメ。いきなり”キング“は取れねェだろうよい
次の電車30分後って何？
きつね色って何？
ベトベターって何？
ファンドって何？
自転車で調子に乗るガキが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ヴィレッジヴァンガードじゃ生きられない。けどヴィレッジヴァンガードが好き。好きって分かった、うれしい
ダメ。ゼッタイ。
飛行機が浮く瞬間のあの感じ、もっと味わいたかった。
あえて遠回りをして普段とは違う帰り道で帰るのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、過疎ってる大きめのアウトレットでしか生きられない。
ダメ。ウォシュレットが止まらない
試合中に食べるヒマワリの種が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ゴールデングラブ賞、もっと取りたかった。
わざわざイラストを描いて頂いた人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ウエストバージニア州じゃ生きられない。けどウエストバージニア州が好き。好きって分かった、うれしい
バイパスって何？
ダメ。高速代
峠、もっと攻めたかった。
ずっと真夜中でいいのに。「胸の煙」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ここにいたい。そのためにはビアードパパのシュークリームが必要。
おはよう  おやすみ  ありがとう  ———富・名声・力。  この世のすべてを手に入れた男、海賊王ゴールド・ロジャー。  彼の死に際に放った一言は、人々を海へ駆り立てた。  「おれの財宝か？欲しけりゃくれてやる。探せ！この世のすべてをそこに置いてきた！」   男達は、グランドラインを目指し、夢を追
アンソニー・ホロヴィッツ「カササギ殺人事件」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、力ずくでスプーンを曲げるマジックしか出来ないのに生きてる。なぜ。
ぽかぽかする  
アリオって変。LCLと違って、ポカポカする。
ここにいたい。そのためにはプログラムアドバンスが必要。
そう。でもいい。優しい大家さんにいつもより多めに払って良かったと感じるから
ビックカメラのドローン体験コーナーに居たい、でもここじゃ生きられない。
ダメ。セロリ不味い
RIKACOの家に七面鳥を逃すのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。君は何をされてる方なの？
わからない。こんなとき、勝俣州和ならどうするの？
エアー系トリックが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
…360インワードフリップ。決めているのは私。
これは何？いつもと形状が違う。  
人類3の500計画って何？
東城会じゃ生きられない。けど東城会が好き。好きって分かった、うれしい
みんな納豆チャーハンが好きだから。
私、10分前に買ったGRLのパンプス落としたのに生きてる。なぜ。
私、甘デジでしか生きられない。
ここにいたい。そのためには毎日10Kmのランニングが必要。
私、ふぁんふぁんハニーランドでしか生きられない。
オフの日のジャムおじさんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ブリンブリンって何？
マッスルグリルが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。法定速度で走ることが安全運転ではない
嘘の〆切って何？
私、今年こそ毎日noteを更新しようと思って何も書かずに4ヶ月半経ってしまったのに生きてる。なぜ。
私、侠客立ちをする事でしか生きられない。
ワンピース、僕のヒーローアカデミア、呪術廻戦、Dr.STONE、逃げ上手の若君、ロボ子が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
素手喧嘩、もっとしたかった。
そう。でもいい。先週のジャンプの展開が良かったと感じるから
私、まだ今週の週刊少年ジャンプを購入できていないのに生きてる。なぜ。
川柳、もっと詠みたかった。
私、買った一眼レフカメラの使い方が分かってないのに生きてる。なぜ。
ダメ。実に面白い
屋形越え、もっとしたかった。
積水ハウスって何？
セキセイインコって何？
からあげはモモ肉よりムネ肉の方が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、何のサブスク代か忘れた引き落としが発生しているのに生きてる。なぜ。
ホトチンコスープって何？
ドラマ「SP」の時の堤真一の色気が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ここにいたい。そのためにはどんぐりが必要。
うどんの生地、もっと踏みたかった。
へべれけって何？
へぎそばって何？
おはよう  おやすみ  ありがとう  春 眠 不 覚 暁  処 処 聞 啼 鳥  夜 来 風 雨 声  花 落 知 多 少
ここにいたい。そのためにはボルメテウス・武者・ドラゴンが必要。
みんな「かいけつゾロリのテレビゲームききいっぱつ」が好きだから。
自由が丘スイーツフォレストじゃ生きられない。けど自由が丘スイーツフォレストが好き。好きって分かった、うれしい
もこみちが屋上でサンオイル塗ってたドラマが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
そう。でもいい。急にありスパが聴けるようになって良かったと感じるから
ダメ。YouTubeの不具合、ありっちゃありスパークが聴けない
わからない。こんなとき、史上最強の弁護士軍団ならどうするの？
ダメ。お腹いたい
私、目の前でラストワン賞を取られたのに生きてる。なぜ。
これがお刺身。これがお造り。
AirPods、もっと充電したかった。
ダメ。その彫刻は何の戦術的優位性もない
甲子園、もっと優勝したかった。
野焼き、もっとしたかった。
常に乾いたクソ笑い男性が好きだから。ありがとう。話をしてくれて  
みんな、ジャガーンが好きだから。
トマス・ピンチョン「重力の虹」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、さんぴん茶でしか生きられない。
これは何？犬と形状が違う  
私、水道出しっぱなしで旅行に行ってしまい今月の水道代が36000円なのに生きてる。なぜ。
ありがとう。うれしい。  
「リュドミラ・パヴリチェンコの再来」バラライカが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ここにいたい。そのためには戸籍謄本が必要。
私、Aesop イストロス アロマティック ルームスプレーでしか生きられない。
懸垂、もっと回数増やしたかった。
岩盤浴、もっと味わいたかった。
ありがとう。うれしい☺️  
スクリューブレイカー 轟振どりるれろが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
dior マキシマイザーのリップが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
かき氷って変。LCLと違って、ひやひやする。  
やっぱりチャットモンチー「シャングリラ 」のイントロが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。ここから一歩も通さない 理屈も法律も通さない 誰の声も届かない 友達も恋人も入れない
わからない。こんなとき、マキマさんならどうするの？
パフェって変。LCLと違って、ふわふわする。  
電波変換、もっとしたかった。
SASUKEじゃ生きられない。けどSASUKEが好き。好きって分かった、うれしい
私、スマートEXでしか生きられない。
わからない。こんなとき、千原ジュニアならどうするの？
わからない。こんなとき、ロバート・ダウニー・Jrならどうするの？
ここにいたい。そのためにはインフィニティ・ストーンが必要。
ダメ。カナル型、気持ち悪い
緋色の弾丸の哀ちゃんの服装が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、マザーベースでしか生きられない。
私、アーク放送センター近くでしか生きられない。
ダメ。DMで個人情報過ぎる情報を送ってきては、市役所じゃない
ラ・ムーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これがDisney。これがDestiny。
「有吉ぃぃeeeee!そうだ!今からお前んチでゲームしない?」で、真剣に頑張ってゲームをプレイする紅一点ゲストが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ポンプフューリーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
みんな、ボウリングで子供が使うすべり台が好きだから。
これが万代。これがライフ。
ベンザブロックって何？
モハメドってアリ？
女子高生麻雀漫画って咲-Saki-？
中丸くんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ビッグってダディ？
芸術の都ってパリ？
ヒデちゃんって何？
シューイチって何？
私、トリプルフェイスなのに生きてる。なぜ。
ダメ。ダイヤモンドは砕けない
レオンハートってアニ？
おはよう  おやすみ  ありがとう  厳正なる選考の結果、誠に残念ではございますが、 今回は採用を見合わせていただくことになりました。  ご希望に添えず恐縮ですが、なにとぞご了承くださいますよう お願い申し上げます。
これがすき焼き。これがお好み焼き。
あたりめって何？
ダメ。勝たなきゃゴミ、世間はお前らのお母さんではない
金平糖の名前も見た目も全部が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、早い者勝ちではなくて受注生産か予約生産でしか生きられない。
堀北って真希？
チルって何？
ミスタードーナツのいっぱいカスタードクリームが入った穴の空いてないドーナツが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
アダマンチウム、もっと骨格に組み入れたかった。
ダメ。バイオハザードは怖い、プレイ出来ない。
崖の上のポニョ2でそうすけが核融合施設をジャックするシーンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、しんちゃんが大学生くらいになったら落ち着いてきて、ボーちゃんとばっかり遊ぶ様になるんだろうなっていう妄想をすることでしか生きられない。
シコルスキーってバキ？
相続争い、もっとしたかった。
バズったコスメを買うのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
桃鉄、もっとしたかった。
練乳、もっとかけたかった。
たこぱ、もっとしたかった。
旅行前日の荷物を詰めている時が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、過去に入っていたお店の雰囲気がかなり残った居抜き物件でしか生きられない。
揚げ餃子って何？
水餃子って何？
鶏皮餃子って何？
ダメ。ヤクザやったらコソコソシノギせんと体張って稼がんかい
みんな戸田豚平、千田珍吉、両津勘吉が好きだから。
お年寄りから貰う気持ちの1000円が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。自分の直感に賭ける、レビューは信じない。
Vaundyの聞こえないくらいのハモパートが好きだから。ありがとう話をしてくれて。
私、ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターでバタービールを買って、カップを持って帰ろうと思ってそのままカップを家まで握りしめたままなのに生きてる。なぜ。
アメリカンドッグは先に衣だけ全部食べてウインナーだけにしてから食べるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
聖蹟桜ヶ丘じゃ生きられない。けど聖蹟桜ヶ丘が好き。好きって分かった、うれしい
ここにいたい。そのためには討ち取った敵将の首が必要。
大阪NSC11期生が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、鈴蘭高校でしか生きられない。
ぽかぽかする  
スタート画面でマリオの顔を伸ばして遊ぶのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
結局、ドラえもん のび太のワンニャン時空伝が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
フリーザがカニを食べるシーンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、サムイサムイ村でしか生きられない。
ナースのお仕事ザ・ムービーの銃を持って病院に立て篭もるウド鈴木が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おけまる水産って何？
私、うれしくて大道芸とか路上パフォーマンスの人に多めにお金を払ってしまうのに生きてる。なぜ。
私、チャイハネでしか生きられない。
カタツムリが家背負ってるやつって何？
私、日に30時間の鍛錬という矛盾のみを条件に存在する肉体でしか生きられない。
ダメ。ビジネスに置いて1番大事なことは報連相、やる気じゃない
私、PDCAサイクルを回してないのに生きてる。なぜ。
ダメ。大声が1番面白い
私、ボーグバトルでしか生きられない。
みんなハンバーグのタネをこねる手順の所が好きだから。
私、亀有公園前派出所でしか生きられない。
ぽかぽかする  
私、日清 カップヌードル チリトマトヌードルでしか生きられない。
一太郎スマイルって何？
なるへそって何？
ASTRO BOY 鉄腕アトムの主題歌「true blue」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。お前に明日は来ない
映画の半券は全部保管するのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
そう。でもいい。筋肉が良かったと感じるから
わからない。こんなとき、近代ボディビルの父 ユージンサンドウならどうするの？
私、ジャストコーズ2でしか生きられない。
みんなイデア論が好きだから。
古代王者 恐竜キング Dキッズ・アドベンチャーの主題歌「恐竜マッスル」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。何の利害関係も無い人間が束になって1人を追い詰めてはいけない。
黒豆きんとんバニラ、キャラメルリボン、ラブポーションサーティワンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
江戸川くんとずっと一緒にいたかった。  
私、ヤマトの宅急便コンパクト専用BOXが上手く組み立てられないのに生きてる。なぜ。
私、お肉を焼く箸と食べる箸で分けていないのに生きてる。なぜ。
スーパー銭湯じゃ生きられない。けどスーパー銭湯が好き。好きって分かった、うれしい
ここにいたい。そのためには住民票が必要。
直接嬉しい事等を言ってくれる貴重な人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
給料日って変。LCLと違って、ポカポカする。
白金ルナが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これがサビ残。これがやりがい。
サルゲッチュ ミリオンモンキーズが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
サブリミナルって何？
私、X LARGE®︎でしか生きられない。
そう。でもいい。爆笑問題の田中さんが元気だと感じるから
デートって変。LCLと違って、ポカポカする。
GUに居たい、でもここじゃ生きられない。
仕事の終わりに楽しみを作ることが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
涙のキッスって何？
これがスマブラ。これが大乱。
全員ドンキーかキャプテンファルコンを使用するスマブラが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
スーパマリオ エクスタシーって何？
くねくねって何？
これが原告。これが被告。
歯茎って何？
開けた瞬間から裏返ってるソフトコンタクトレンズって何？
適当に頭に浮かんだ事を載せるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
崖から双子を落とすトリックの映画が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
センシティブって何？
サマーウォーズの温泉出る所が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ラピスラズリって何？
八嶋智人と高橋克実のコンビが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
トクホって何？
黙蒸って何？
ミーハーになって人生を楽しむことが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
住民税って何？
ぽかぽかする  
私、村クエ★2までしかプレイしてないのに生きてる。なぜ。
みんな、たまにはお布団で寝るのが好きだから。
西川きよし しんどいわ裁判が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
AT限定って何？
閃光のアンハサウェイって何？
自分の知らない分野の知識を得ることが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
闇営業、もっとしたかった。
ダメ。ヒロインは灰原哀ちゃん、蘭ねーちゃんじゃない。
穢れた血ってハーマイオニー？
みんな、赤井秀一が好きだから。  
ダメ。4年の秋セメになっても卒業要件を満たしていない人は人間じゃない。
みんなかめはめ波を曲げるのが好きだから。
私、板橋区でしか生きられない。
あえて今、語尾に「だお」を付ける人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
みんな「グリーンマイル」の元死刑囚が好きだから。
下地、眉毛を描く、涙袋にアイシャドウを乗せてラメ、アイラインを引いて高めのリップを塗るメイクが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
"私、泥酔してタクシー3万2,000円コースなのに生きてる。なぜ。"
Beautiful Worldのコード進行が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。ゆかり飲んでなくない
みんな20世紀少年が好きだから。
ダメ。勝つ打ち方ではなく負けない打ち方じゃないと麻雀じゃない
たこ焼きもダシで食べるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ぽかぽかする  
3コードでフルボッコにするのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
カントリーマアムが好きなのにどうして小さくしたの
私、TOEIC400点なのに生きてる。なぜ。
私、小学生に論破されたのに生きてる。なぜ。
いちご大福、いちご抜き
私、第三DASH村でしか生きられない。
これがアニマックス。これがキッズステーション。
私、網膜パターンにされたヒカリタダシプログラムをネビュラグレイに奪われたのに生きてる。なぜ。
パッキャオってマニー？
Better Than a BMXが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
100日後に死ぬってワニ？
ともだちリボンって何？
カルバンクラインの下着が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。Dm→Fには行けない
ダメ。アンドロイドはスマホじゃない
ダメ。日本のスマホは安くない
クワマンの箸の持ち方って何？
ランサムウェア、もっと感染させたかった。
ダメ。吾輩は猫である、名前はまだない。
私、覚悟はもうしてるって 大阪のおばちゃんと呼ばれたいんよ 家族と離れてたって あなたとここでしか生きられない。
私、東京都米花市米花区米花町2丁目21番地でしか生きられない。
私、大乱闘スマッシュブラザーズXでしか生きられない。
回転寿司は300円皿を躊躇なくいくのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。甘みの強いコロッケはコロッケじゃない。
これがビュッフェ。これがブッフェ。
クリームブリュリが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、ゲルドの谷でしか生きられない。
地味にしんどいバーピーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おはよう  おやすみ  ありがとう  ラチェット&amp;クランク5 激突!ドデカ銀河のミリミリ軍団
身体のパーツをかなり誇張して描いているエロ漫画家さんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、赤坂5丁目ミニマラソンで圧倒的ハンデを抱えたエリック・ワイナイナならどうするの？
「チーム有吉」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、スタルチュラハウスでしか生きられない。
ダメ。二番煎じでは伸びない。  
これがこだま。これがのぞみ。
乗り物全部窓際が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
コメダのシロノワールは、2個行くのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、エクスペンダブルズならどうするの？  
チープなスリルって何？
チャーシューラーメン、麺抜き
セカンド？守っているのは、私？
オフィスカジュアルって何？
これは何？大西なのにどうしてライオンにしたの？
松本 動きます。って何？
ダメ。どうぶつ奇想天外
ぽかぽかする。  
わからない。こんなとき、リトルホンダならどうするの？
大砲が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、キングスキャニオンでしか生きられない。
ダメ。岸辺露伴は動かない
これが温水。これが洋一。
犬と形状が違う。これは何？  
ネガソニック・ティーンエイジ・ウォーヘッドが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。ジャミロクワイ
天国からも地獄からも出禁って何？
よい品、よい考が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
インサイダー取引、もっとしたかった。
私、総額1663兆2928億5903万8850円の借金があるのに生きてる。なぜ。
わからない。こんなとき、笑イト級の連続パンチ タカアンドトシならどうするの？
私、グリーン車でしか生きられない。
ダメ。お気にのコスメが無い。
耳が気持ちいいリリックが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。ガキは嫌い。
MCの会話から出た単語を上手く曲に結びつけて曲が始まるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。天津飯じゃナッパに勝てない。
私、有刺鉄線電流爆破デスマッチでしか生きられない。
私、韓国大使館前 麻布第一物産 最高級ブランドキムチ AZABU KIMUCHIでしか生きられない。
これが伊賀流。これが甲賀流。
最終回に第一話のタイトルが付くのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
セルフカバーではギターのリフが変わってるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、沖縄県でしか生きられない。
そう。でもいい。今週のワンピースが良かったと感じるから
ダメ。マンキン、シャーキンじゃない。
錆びついたマシンガンで今を撃ち抜くのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ためため歯クソアーモンドって何？
鈴木福の頭骨の一部を菜箸に加工した物って何？
ユニバーサル・スタジオ・ジャパン アトラクション　ハリウッド・ドリーム・ザ・コシショウ・ライドって何？
雨って何？
iCloudストレージが残りわずかって何？
わからない。こんなとき、スニッカーズならどうするの？
胎動を続ける峰竜太の魂をエンジンに使用した新型SUVって何？
おはよう  おやすみ  ありがとう  ファンタスティック・フォー:銀河の危機
獄門疆「裏」って何？
わからない。こんなとき、セイン・カミュならどうするの？
おでんツンツン男が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
「ハイヤニスペイン」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ぽかぽかする。  
私、東京都杉並区阿佐谷南1丁目25-24-201でしか生きられない。
わからない。こんなとき、東大医学部の異端児　水上颯ならどうするの？  
運転中、最後まで気遣って話しかけてくれる人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、浜名湖パルパルでしか生きられない。
犬や猫と形状が違う。これは何？  
ある沢拓司の地球押しが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、乗車券を忘れて特急券だけ買ったのに生きてる。なぜ。
みんな来週くらいから批判的なコメントがかなり増えるであろうツイッターが好きだから。
ボッテガみたいなモザイクが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
そう。でもいい。MOW PRIME［北海道十勝あずき］が美味しかったと感じるから  
歩道橋から飛び降りて広めの道路でバチバチにやりあうシーンがある作品が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
明太子とすじことプレーンとたくあんとゆかりをまぜまぜしたのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、笑いのニューウェーブ 陣内智則ならどうするの？
そう。でもいい。昼ごはんのおにぎりが潰れていても具が良かったと感じるから
ダメ。10年後は銀行が来る、キャッシュレス化じゃない。
みんなパッション屋良さんが好きだから。
「カリオストロの城」の敵側の執事の名前って何？
ポストMr.ビーン選手権が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、立川まんがぱーくでしか生きられない。
ダメ。バッテリーが上がった、動かない。
わからない。こんなとき、特攻野郎Aチームならどうするの？
著:真保裕一「奪取」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おはよう  おやすみ  ありがとう  劇場版ポケットモンスター アドバンスジェネレーション ミュウと波導の勇者 ルカリオ
私、鼻うがいミスって飲んだのに生きてる。なぜ。
ダメ。リプ欄がスベりすぎてる、忍びない。
私、zoomの背景を自分の顔の写真に設定して寝ながら会議に参加するしか生きられない。
みんなセーラーマーズが好きだから。
電車の窓から見える景色に想像の忍者を走らせるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、体重は40後半を死ぬ気でキープすることでしか生きられない。
ほくほくする  
信号待ちでめちゃめちゃ車間距離詰めてくる奴って何？
これが力。これがパワー。
やっぱり私、ドラムをブチかますのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、心臓バイブスブチ上げライブ会場でしか生きられない。  
かちかちクッションが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、大穴、役満狙いでしか生きられない。
私、高めかつ硬めの枕でしか生きられない。
ダメ。ホルモン、マキホルじゃない。
18時30分開場って何？
これが物販。これがうれしい😊  
呂布カルマさんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、今日はZepp名古屋でしか生きられない。
ダメ。NISA口座の上場株式等を売却しても非課税投資枠を再度利用することは出来ない。
店の1番奥の半個室じゃなくてちゃんとした個室で飲むのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ぽかぽかする。  
ダメ。食べすぎ、食中毒じゃない☺️
それでも生モノが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。おなかいたい、病院に行く。
みんな馬刺しが好きだから。
ダメ。DAM以外はカラオケじゃない。
オーガスタ・ナショナル・ゴルフクラブが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。角待ちしてるのはプライドが無い。
みんな8番アイアンが好きだから。
ほかほかする  
私、メイクに時間はかけすぎないのに生きてる。なぜ。
ダメ。リプ欄が地獄、1番良くない。
朝、ぼさぼさの髪型をセットするのがめんどうだから前日の夜にある程度セットして次の日の私に一か八か賭けるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
昔テレビでやってた、おもいっきり科学アドベンチャー そーなんだ! が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おはよう  おやすみ  ありがとう  セブンプレミアム 七味でピリッと味付けした いか一夜干し焼き
ゴディバが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。最高スコア130、得意じゃない。
私、ボウリングシューズを履いたまま帰ってしまったのに生きてる。なぜ。
トーン入れ、しているのは私？
チョコレートリキュールを牛乳で割るのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
バルコニーで夜景を観ながらお酒を飲むのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ヘル・イン・ア・セルが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、レッスルマニアに出場したのに生きてる。なぜ。
みんなマライア・キャリーの恋人たちのクリスマスが好きだから。
私、幻影旅団に所属しているのに生きてる。なぜ。
FFって何？
ニッポンレンタカー、借りているは私？
クソリプって何？
私、流星街でしか生きられない。
アップルウォッチの充電切れの早さ何？
神楽坂の鰻屋が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
年金手帳、無くしたのは私？
賭け麻雀、もっとしたかった。
はま寿司の声がデカ過ぎるペッパー君って何？
えちえちって何？
私、枝豆とうどんは噛まずに丸呑みしてのどごしを味わってるのに生きてる。なぜ。
私、花粉症にも虫歯にもなったことが無いのに生きてる。なぜ。
いきなりステーキのヒレステーキ1kgが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これがコーナン。これがワークマン。
ニルヴァーナのアルバムネヴァーマインドのジャケの赤ちゃんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
帝京平成大学って何？
わからない。こんなとき、DJ NATSUMIならどうするの？
私、週一で回転寿司に行ってるのに生きてる。なぜ。
私、伊藤園 お〜いお茶 濃茶を毎日2Lいってるのに生きてる。なぜ。
ダメ。慎重な問題やクローズドな界隈をネタにするのは、忍びない。
私、新大久保のめちゃめちゃ長いお肉のお寿司が出る韓国料理屋でしか生きられない。
マキシマムザホルモンの明日のライブが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
最初に腹二分くらい野菜入れるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、一枚一枚焼かずに一気に網に全部いっちゃう焼肉でしか生きられない。
私、イープラスに登録した電話番号が一致しなくてスマチケがダウンロード出来ないのに生きてる。なぜ。
ダメ。卵は切るように素早く混ぜないと、ふんわりオムレツが出来ない。
ダメ。マジレスの耐性がない。
DSの下の画面でアイテムをまぜまぜして強めのコピー能力にして戦うカービィのゲームが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
七代目近江連合若頭 直参渡瀬組組長 渡瀬 勝が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、ナガシマスパーランドでしか生きられない。
ペン入れの時の手の震えって何？
ダメ。「衝撃のラスト10分」とか「アナタは涙する」の様な宣伝の仕方は粋じゃない。
みんなキム・ポッシブルが好きだから。
ギャップのある曲の組み合わせをチョイスをするDJが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。弱冷房車は電車じゃない。
ダメ。そろそろ誹謗中傷、アンチが来る、ATフィールドじゃ耐えられない。
恋愛都市 アイアイが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、グリードアイランドでしか生きられない。
ロータリーエンジンの血統に脈々と流れ続けている、孤高のスピリッツが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
「秒針を噛む」の、“灰に潜り 秒針を噛み 白昼夢の中で ガンガン砕いた でも壊れない 止まってくれない「本当」を知らないまま 進むのさ”の歌詞の所が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
大工さん  忘れていったよ  バナナのハミガキ粉  その時  僕の心に  音楽が鳴ったよ  って何？
これが汗水？これが仕事？  
西島秀俊がすきぴだから。ありがとう。話をしてくれて
すきぴって何？
既にほぐれている替え玉を出すラーメン屋が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
替え玉、頼んでいるのは、私？
ドンキホーテHDに買収される前のアピタが好きだったから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。もう胃の中、現物は無い。
みんな「みんながいいねと思った物」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、アピタでしか生きられない。
しっかりユニフォームとかも作って草野球、もっとしたかった。
ダメ。直ぐ飽きられるのは分かってる、この勢い長くは続かない。
はふはふする。  
二条市場が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
みんなピザーラの和風もちベーコンが好きだから。
重松清 「カシオペアの丘で」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
耳が気持ち良いメロディーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
カチャーシーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ブルージャイアントの玉田 俊二が一番等身大で好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、くりぃむしちゅーの上田晋也ならどうするの？
陰のオモロも陽のオモロも好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。この勢いを利用して同じタイプのアカウントを作成しても笑いが半減する、粋じゃない。
フロアのバイブス、もっとアゲたかった。
私、歯医者さんから「歯磨きの後は必ずフロスもして下さい」って言われたけど1週間に一回くらいしかしてないのに生きてる。なぜ。
私、美容院の新規開拓が出来ないのに生きてる。なぜ。
みんな不意に出る方言のギャップが好きやから。
私、惰性でログインしてるソシャゲのログインボーナスでしか生きられない。
これがラフテー。これがてびち。
フォロー制限って何？
わからない。こんなとき、他の外タレならどうするの？
ダメ。鍋の種類によってシメは変えないと鍋じゃない。
おはよう  おやすみ  ありがとう  インリン・オブ・ジョイトイ
手が震えながらレジをしてる研修中のバイトの人を優しく見守るのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これが嬉しい。これがドキがムネムネ。  
私、シャトレーゼでしか生きられない。
@BASARUMOSU_SUKI おふくろの味が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
アルミホイルで包んである食べる頃には海苔がしなしなになってるおにぎりが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
遊戯王 THE DARK SIDE OF DIMENSIONSが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。ショットガンシャッフルはカードを痛める、良くない。
ダメ。セカンダリータービンが止まってる、走らない。
ブルボン チョコあ〜んぱん、コンビニで箱買いしてるのは私？
ダンボールが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。セーフティがかかってるそれじゃ撃てない。
オードリーのオールナイトニッポンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これが麦わら海賊団。これが反社。
ポテト、揚げているのは私？
柔軟剤、もっと多めに入れたかった。
私、辛ラーメンに追い一味プラスごま油でしか生きられない。
音楽は声質、曲調、痺れる歌詞で聴いていて、誰が好きかというのは後からついてくるものが好き。
ロックもブルースも新しさも感じるグリムスパンキーさんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、ウーバーイーツとか出前館は置き配でしか生きられない。
ダメ。割引セールで大量買いした物に愛は少ない。
みんな日ハムが好きだから。
私、締め切りのデッドラインが過ぎてる上でペン入れしてないのに生きてる。なぜ。
わからない。こんなとき、ファニエスト外語学院、ベナン共和国出身のアドゴニー・ロロならどうするの？
わからない。こんなとき、あやまんJAPANのあやまん監督ならどうするの？
これは何？いつもと形状が違う。  
私、めちゃくちゃちぢれてて柔らかめのインスタント麺でしか生きられない。
等身大のリーダー、痛みを知る者って何？
私、ゴールドジムでしか生きられない。
私、レイトショーかつここでしか生きられない。  
わからない。こんなとき、廃品回収業者ならどうするの？
エロ漫画で女の子の目がハートになっているのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
満点★青空レストランで食材が野菜だった時のテンションが低めの宮川大輔さんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
心情や好きな事を「文」や「絵」や「音」で表現できる人が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
狭い道なのに全然端に寄らずにむしろ真ん中よりを走行する奴って何？
わからない。こんなとき、ボビーオロゴンのお母さん、アリモツサディア・オロゴンさんならどうするの？
これが懸垂、これが3セット
ジムでルームランナーの距離が15kmを超えだした位が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
夕方の明るくも暗くもないオレンジがかった空を見ながら身体にうける風が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
フライドポテトが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ほくほくする。  
しあわせ素肌が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
激アツが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
嫌いだったり苦手だったりする人の良かった所を見つけるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
寒いけど半袖短パン裸足で毛布一枚被ってモジモジするのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
キンカンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
その横に置いてある自分で作るタイプのワッフルも好きだから。ありがとう。話をしてくれて
17000問に渡り収録されている問題と答えを全て掌握しているのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ゲームマスター天沼とクイズゲームで対戦した海藤が一瞬で答えた問題の答えって何？
擬似連って何？
わからない。こんなとき、オニャンコポンならどうするの？
フォロワーのみんなが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、パラディ島でしか生きられない。
ちんこうどんって何？
真希波・マリ・イラストリアス推しが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これが嬉しい、これが気持ちいい。  
豪快豪傑が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。納豆チャーハン以外はチャーハンじゃない。
バズったツイートのリプ欄であわよくば自分もバズろうとしている奴って何？
ダメ。和式はトイレじゃない
インデアンカレー ライス大盛り タマゴ入り＋ピクルス大盛りが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
徳井義実さんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、確定申告するの忘れてたのに生きてる。なぜ。
ポケットモンスターは第三世代が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
祖母って何？
とっても!ラッキーマンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、八代亜紀ならどうするの？
私、あたしンちでしか生きられない。
私、加熱用のカキを生でいったのに生きてる。なぜ。
私、界王星で自爆したのに生きてる。なぜ。
まん防って何？
ファンアートって何？
「こういうのでいいんだよ」って何？
これがモンスト。これがドッカンバトル。
私、過疎ってるけど商業施設が多めの地域でしか生きられない。
私、そこまで趣味じゃないしむしろ要らないよりの服でも勧められたら購入してるのに生きてる。なぜ。
みんな、TOKIOが好きだから
長瀬智也が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
距離感の詰め方が分からないから初対面の人にグイグイ面白くないノリを押し付けてしまう奴って何？
私、まぁまぁ高めの金額が賭けられた時しか生きられない。
「クラムボンはかぷかぷ笑ったよ。」って何？
わからない。こんなとき、金田一京助ならどうするの？
エモいって何？
おはよう  おやすみ  ありがとう  こちら葛飾区亀有公園前派出所
赤マルが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。メビウスの1ミリはタバコじゃない。
私、閉店1時間前のスカスカのくら寿司でしか生きられない。
服をあえて「はずす」って何？
これが嬉しい、これがありがとう
相葉マナブ！に出てる時の小峠さんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、オーナーがワンオペでのびのびやってる深夜のコンビニでしか生きられない。
私、鳥貴族でしか生きられない。
これが照れる、これが恥ずかしい。
丁度良い車間距離が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、メルカリで値下げ交渉してる奴から商品を正規の値段で横取りして生きてる。なぜ。
GC8 インプレッサ WRX STi Version V、乗っているのは私？
お好み焼き、焼いてるのは私？
金曜の夜でしか生きられない。
私、まだまだ全然寒いのに半袖半ズボン裸足で生きてる。なぜ。
Zeppに居たい、でもここじゃ生きられない。
客が全員気絶するまでハーモニクス、もっとしたかった。
高級オーディオアンプで、もっと演奏したかった。
私、遊魂回帰の術を使用したのに生きてる。なぜ。
霊界探偵、もっとしたかった。
都会の人ごみ　肩がぶつかって　ひとりぼっち 果てない草原　風がビュンビュンと　ひとりぼっち どっちだろう　泣きたくなる場所は 2つマルをつけて　ちょっぴりオトナさ メチャメチャ苦しい壁だって　ふいに なぜか ぶち壊す 勇気と POWER　湧いてくるのはって何？
ちんぽの精霊 ちんぽーネって何？
伊達にあの世は見てねぇぜって何？
霊丸って何？
世話ばかりかけちまったな……って何？
ありスパもかまみくも好きだから。ありがとう。話をしてくれて
佳子さまが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これは何？犬と形状が違う。  
ダメ。気持ちの入ってない性行為は性行為じゃない。
眞子さまとペニスボールぱんぱんって何？
ほか波って何？
オモコロが好きだから。ありがとう。話をしてくれて🥰  
田舎で見かける湘南ナンバーって何？
スティッチの声って何？
帰宅する前にスーパーとかに寄って、変なガチャガチャをする小さな幸せが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
真島吾郎って何？
薬用ボディクレンズが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
これがイデコ、これがデオコ
成分無調整の牛乳って何？
指、爪から気が付いたら血が出てるくらいギターを弾くのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
しゃぶしゃぶ温野菜の手作りソフトクリーム、もっとしたかった。
ミーハーでもあなたの価値観が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
琉球畳の和室に居たい、でもここじゃ生きられない。
ダメ。モンスターを魔剤って言うのは人間じゃない。
お肌に塗るとめちゃくちゃ潤って化粧がしやすくなるディオールの美容液、ユイルドローズが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
スタイリング剤はN.のオイルが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
次の曲に繋げるのが違和感なくて上手いDJが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。メロンは口周りが痒くなる、食べ物じゃない。
サーティワンでバニラアイスのシングルしか頼まないかまどさんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
編集ソフトは買い切りが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
チャンネルボーヤって何？
ブルボン チョコあ〜んぱんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、綾波レイならどうするの？
わからない。こんなとき、チャーリーとチョコレート工場ならどうするの？
余裕を持った運転が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
追い越し車線が空いてるのに左で車間距離詰めてくる奴って何？
アスパラの温サラダとプチフォッカを合わせるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
最上階かつ角部屋が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
私、スペックホルダーなのに生きてる。なぜ。
コンビニ商品は冷たいまま食べるのが意外に美味しくて好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。サイバーセキュリティと情報漏洩防止策がしっかりしてない
わからない。こんなとき、小室圭ならどうするの？
耳まで柔らかくてしっとりした食パンを焼かずに食べるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ねこねこ食パンってにゃに？
おはよう  おやすみ  ありがとう  サーティワン
サイゼリヤ、柔らか青豆の温サラダもっと注文したかった
私、ハンターランク2なのに生きてる。なぜ。
やよい軒、もっとご飯おかわりしたかった
みんな具志堅用高記念館のことが好きだから。
ダメ。単位を落とした事を自慢するのは人間じゃない。
進撃の巨人コミックス最終巻が出るのを、待ってる。
ぺこりないって何？
ダメ。インスタのストーリーにイキった酒を載せる事がアイデンティティになっている人はユーモアが無い。
ヴィレッジヴァンガードに居たい、でもここじゃ生きられない。
カップヌードルミュージアムに居たい、でもここじゃ生きられない。
ダメ。餃子は肉料理じゃない
深夜二時過ぎが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
抽象的な答えが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダメ。それはネタバレじゃない
愚地独歩やった沖縄空手発祥「コツカケ」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
手動が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
多様性、様々な人間模様が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ピコ太郎って何？
「君の話」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
天与呪縛のフィジカルギフテッドになるを、待ってる
伏黒パパが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
金玉って何？
リブート版の炊き込みご飯って何？
これがニキ、これがネキ
ダメ。その馬は本命じゃない
ポケモン不思議のダンジョン 青の救助隊が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
咎人の雛って何？
ダメ。それは麦わらのルフィじゃない
人が少な目かつサウナの温度が88度で水風呂がキンッキンに冷えてて、寝湯があって、売ってるドリンクにコーヒー牛乳がある温泉に居たい、でもここじゃ生きられない。
これが液タブ、これがペンタブ
配属先が決まるのを、待ってる
BPMを限界まで上げるのが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
でかいSUVって何？
濃い味のパエリアが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ご飯が炊き上がるのを、待ってる
なぜ？連載が再開しない
ダメ。それは阿部寛じゃない
インベタのさらにイン、掟破りの地元走りが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
流星のロックマン3が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
エアグルーヴが一番好きだから。ありがとう。話をしてくれて
火曜び（TUESDAY）さんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おねショタって何？
Zepp Tokyoに居たい、でもここじゃ生きられない。
わからない。こんなとき、内村航平ならどうするの？
垂直落下式ブレーンバスター、もっとしたかった。
マキシマムザホルモンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
モッシュって変。LCLと違って、ポカポカする。
対バン、もっとしたかった。
これがダイソー、これがキャンドゥ
これがあきんど、これがスシロー
「いいね」が多い投稿しか「いい」と思えない価値観って何？
フォロワーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
呂布カルマが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
須田恭也って何？
わからない。こんなとき、まえだまえだならどうするの？
深夜二時に好きな人と公園でお話し、もっとしたかった。
紀伊國屋書店に居たい、でもここじゃ生きられない。
私、北アメリカ大陸横断レース・「スティール・ボール・ラン」に出場したのに生きてる。なぜ。
ポコロコが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
「緑色の赤ん坊」って何？
「メイド・イン・ヘブン」って何？
「一巡後の世界」って何？
バ美肉って何？
ミクロ経済学って何？
100万円の束より200万円の束の厚みの方が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダブルチーズバーガーのセットでポテトL、ドリンクはファンタメロン、単品でチキンナゲットの5ピース、ソースはマスタードが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
原宿さんが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おかえりって何？
熱めのミストサウナが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ビントロが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ずっと真夜中でいいのに。が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
シャリ半分って何？
くら寿司、ビッくらポン！もっとしたかった。
「カスのプレバト」って何？
すじこって何？
お笑いを解説してくる奴って何？
対向車来てるのにハイビーム切り替え遅い奴って何？
これがロックストック。これがトゥースモーキングバレルズ。
私、下書きレイヤーにペン入れしてるのに生きてる。なぜ。
私、警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係なのに生きてる。なぜ。
これがジャスコ。これがイオン。
これが照れる。これが恥ずかしい。
エビデンスって何？
私、無職なのに生きてる。なぜ。
ケンタッキー、もっと食べたかった。
私、ETCカードがないのに生きてる。なぜ。
恋って変。LCLと違って、ポカポカする。
ヘリウムガス、もっと吸いたかった
手羽先、もっと食べたかった。
草津温泉って変。LCLと違って、ポカポカする。
光る泥団子作り、やってみたかった
富士急ハイランドに居たい、でもここじゃ生きられない
私、ストロングゼロがないのに生きてる。
東京事変が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ファンタジーが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
「皆、ファミチキが好きだから。」
京極夏彦 魍魎の匣が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
星新一のショートショートが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
湊かなえの「告白」が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
曲がる直前でウインカー出す奴って何？
梅の香に　小鼻触れられ  　　　　　　　　　　西階段  本議場前  　　　　　　　　　　空  って何？
人類マー観500計画って何？
人類シュシュっといっとく？計画って何？
人類打ち上げあるんやったらええやんええやんやけどないんやったらあかんやんあかんやん計画って何？
わからない。こんなとき、ティファ・ロックハートのエロ同人誌ならどうするの？
桜庭一樹が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
うまぴょいって何？
ガンジャが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、鴨川シーワールドならどうするの？
ウォーロックって何？
星川スバルって何？
わからない。こんなとき、小池百合子ならどうするの？
日本カベデミー賞って何？
わからない。こんなとき、ファーストサマーウイカならどうするの？
めちゃくちゃ帰りたそうなルフィって何？
スミノフって何？
リツイートが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
マーシャルアーツって何？
温泉って何？
ZARDって何？
バイオハザードって何？
サンキューハザードって何？
左折する時に右に膨らむ奴って何？
ジョジョの奇妙な冒険 Part7 スティール・ボール・ランが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
メイドカフェって何？
わからない。こんなとき、美ら海水族館ならどうするの？
佐藤栞里が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ツラって何？
プレゼンテーションって何？
ファンドって何？
ファンザって何？
紙幣って何？
ダイアモンド✡ユカイって何？
つのだ☆ひろって何？
Can☆Doって何？
クラス替えって何？
わからない。こんなとき、関西大学ならどうするの？
おはよう  おやすみ  ありがとう  座りション  FAXの音  しませんか？
ゆきぽよって何？
早退の  寝床に香る  ルパンザサーーーーード  あり  って何？
春を知る  他人の桜で  ざくろ金玉  満開DEATH  闘志闘志消えゆく闘志  って何？
ワンナウツって何？
おやすみプンプンって何？
LOVE終太郎って何？
フォロワーのみんなが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
交尾をするカーブミラーって何？
ベンティって何？
さくら咲いたベリーフラペチーノって何？
焼うどんって何？
ヒルナンデスが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
わからない。こんなとき、南原清隆ならどうするの？
「🏏」って何？
親知らず抜いた後の穴って何？
アオアシラって何？
明るいけどほんまは暗い奴って何？
おいなりさんって何？
LRSって何？
LASって何？
ジョイフルの大盛りポテトフライ（360g）が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
M-1が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
あみやき亭が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ぷぅって何？
6億って何？
神条紫杏って何？
酒袋って何？
人生って何？
猥談って何？
生乾きって何？
ビニール傘601円って何？
雨って何？
ケジメって何？
エンコって何？
わからない。こんなとき、指定校推薦ならどうするの？  
にゃんたこが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
アハモって何？
無罪モラトリアムって何？
サービス残業が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
チョンボって何？
パンティテックスって何？
餃子パーティが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
日経平均株価って何？
わからない。こんなとき、スヌープドッグならどうするの？
サウナの後の水風呂が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ロロノアゾロが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
ダンダダンって何？
松阪牛が好きだから。ありがとう。話をしてくれて
交通費全額支給って何？
厚切りジェイソンが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
おはよう  おやすみ  ありがとう  ねづっち
スシローの茶碗蒸しが好きだから。ありがとう。話をしてくれて
皆、スシローが好きだから。
わからない。こんなとき、エミネムならどうするの？
わからない。こんなとき、あいみょんならどうするの？
勘解由小路三鈴って何？
夢バトルって何？
ネタバレと愛の告白は、100%落とせる相手だけにしとけって何？
わからない。こんなとき、あだち充ならどうするの？
1998年って何？
鹿島アントラーズって何？
九相図って何？
写像って何？
や、やさい食べてますか？って何？
アヌスって何？
相補性って何？
日本経済新聞って何？
わからない。こんなとき、斑目 貘ならどうするの？
警視庁密葬課って何？
内閣暗流諜報謀略室って何？
倶楽部「賭郎」って何？
“降三世引奈落“『こうさんぜラグならく』って何？
シャンブルズって何？
わからない。こんなとき、DJ HILOCO a.k.a. neroDollならどうするの？
エフェクターって何？
ハリウッドJURINAって何？
わからない。こんなとき、あばれる君ならどうするの？
ヤーマンって何？
わからない。こんなとき、早坂好恵ならどうするの？
えーやんフィーフィーって何？
わからない。こんなとき、ココカラファインならどうするの？
晩餐館って何？
人間讃歌って何？
マルボロって何？
ぼんぼんぼらんぼんぼんって何？
わからない。こんなとき、ウルトラマンコスモスならどうするの？
カチャーシーって何？
わからない。こんなとき、ボビーオロゴンの次男ハッピーステップ君ならどうするの？
ロッキンポって何？
定時退勤って何？
あなたはAEDを、あなたは救急車を呼んでくださいって何？
わからない。こんなとき、あびる優ならどうするの？
爆乳ヤンキーって何？
ソイジョイって何？
オオタニサンって何？
トゥーンリンクって何？
ボストロールって何？
嘘柱って何？
わからない。こんなとき、東京03ならどうするの？
こんなんナンボあってもいいですからねって何？
ビジネスマナーって何？
歯クソ溜め溜めアーモンドって何？
わからない。こんなとき、ヒロミならどうするの？
まぐたくって何？
生姜って何？
ちょ、待てよって何？
チェ・ゲバラって何？
ストーンオーシャンって何？
奪って隠して忘れたいって何？
わからない。こんなとき、坂上忍ならどうするの？
白昼夢って何？
コミュニケーションって何？
ヒステリック農業って何？
まどか☆マギカって何？
ヒップホップって何？
マイナポイントって何？
『貴重な棒を持つネコ』って何？
確定申告って何？
恩納村って何？
わからない。こんなとき、尾崎世界観ならどうするの？
にんじんしりしりって何？
わからない。こんなとき、ホットペッパービューティーならどうするの？
わからない。こんなとき、DJ KAORIならどうするの？
ホワイトレーベルって何？
トランスフォーマースクラッチって何？
わからない。童貞ならどうするの？
ラブホで頭洗うって何？
共感生羞恥って何？
邪魔田孝之って何？
どうしよ平八郎の乱って何？
ミラションベンジョボジョボヴィッチって何？
ネフェルピトーって何？
ピロートークって何？
イエベって何？
ブルベって何？
北海道の狂犬って何？
わからない。マット・デイモンならどうするの？
鼠先輩って何？
若頭って何？
かむかむレモンって何？
空条 徐倫って何？
グリンピースって何？
WAAAAAAAANNABEEEEEEEEEEって何？
嬉しいって何？
おめでとうって何？
SUNDAY NIGHT DREAMERって何？
秒針を噛むって何？
勘ぐれいって何？
ずっと真夜中でいいのにって何？
ネコってにゃに？
シャカシャカチキンって何？
SL広場って何？
有楽町って何？
錦糸町って何？
わからない。五郎丸歩ならどうするの？
ノトーリアスB.I.Gって何？
ベイマックスのチンポって何？
商社マンの父、ナハトイェーガーの母って何？
ファッションメンヘラって何？
自称サバサバ女って何？
ゴローニャに顔射って何？
あったけぇ金って何？
What A COOL we are!って何？
マスーニョって何？
ハンターランク2って何？
うんちの初心者って何？
ダイバーシティ経営論って何？
九蓮宝燈って何？
わからない。国分太一ならどうするの？
からめるって何？
鍵垢って何？
チェイサーって何？
とりあえず生って何？
ビバホームって何？
ブルーアイズ下痢便噴射ドラゴンって何？
ありっちゃありスパークって何？
チルアウトって何？
ネームって何？
PureRefって何？
労働組合って何？
らいおんハートって何？
わからない。錦戸亮ならどうするの？
プペルって何？
生きるって何？
コマ割りって何？
マンガって何？
飽きるって何？
親愛なる隣人って何？
アメリカのケツって何？
キモいって何？
さつまいもって何？
a.k.aって何？
リリックって何？
パンチラインって何？
アピタって何？
ラピュタって何？
わからない。深田えいみならどうするの？
わからない。日ハムならどうするの？
わからない。ウィルスミスならどうするの？
わからにゃい。ネコならどうするの？
わからない。佐川急便ならどうするの？
わからない。ウーピーゴールドバーグならどうするの？
わからない。陽キャならどうするの？
わからない。パコパコバスツアーならどうするの？
わからない。志摩スペイン村ならどうするの？
わからない。宮川大輔ならどうするの？
わからない、佐々木健介ならどうするの？
匂わせって何？
コンピュータおばあちゃんって何？
イシシとノシシって何？
そろりそろりって何？
よもやよもやって何？
スヌープドッグって何？
ガルボって何？
ファミマって何？
眠いって何？
イーロンマスクって何？
令和って何？
「肩」って何？
エア・ポーカーって何？
花山薫って何？
うえほんまちハイハイタウンって何？
ブギウギって何？
花田優一って何？
バーミキュラって何？
宅浪って何？
留年って何？
きくちゆうきって何？
デヴィ・スカルノって何？
国民年金保険料納付書って何？
瀬戸内寂聴って何？
ホ別ゴムありって何？
ボルトボーイって何？
ビビアンスーって何？
おまんじゅうって何？
ビートきよしって何？
土曜日って何？
インデックス投資って何？
フレアフレグランスって何？
ぶっ生き返すって何？
ネオンジェネシスって何？
「シン」って何？
ホットガイって何？
あさりの味噌汁って何？
VIPって何？
餃子って何？
好きって何？
陰キャって何？
ボブマーリーって何？
ピコ太郎って何？
エグいって何？
アンパイって何？
ワンチャンって何？
ガダルカナルタカって何？
カナル型って何？
ブリンブリンって何？
気位って何？
おちんぽミルクって何？
教養って何？
知識って何？
お造りって何？
おひたしって何？
レッドデッドリデンプションって何？
死亡フラグって何？
遠藤章造って何？
やしきたかじんって何？
インターネットって何？
月が綺麗ですねって何？
ストレージって何？
サブスクリプションって何？
ムナンチョヘペトナスって何？
仁義なき戦いって何？
SSSS.DYNAZENONって何？
いきなり黄金伝説って何？
獄門疆って何？
ブルーニトロって何？
ほんこんって何？
一蘭って何？
中尾彬って何？
ちばてつやって何？
ちはやふるって何？
チルって何？
ディグるって何？
ガンプって何？
フォレスト・ガンプって何？
チンポのアニマル浜口って何？
トトロって何？
珍棒って何？
プロメアって何？
藤浪って何？
水風呂って何？
セブンイレブンって何？
海兵隊化学生物兵器事態対応部隊って何？
俺が俺にオンデマンドって何？
ラサール石井って何？
もともと特別なオンリーワンって何？
嘘喰いって何？
タケモトピアノって何？
ずんのやすって何？
春日って何？
ぼのぼのって何？
ワイ将って何？
VIOって何？
いんじゃんほいって何？
桐生一馬って何？
さよナランチャって何？
オカンって何？
ドデカミンって何？
おしり探偵って何？
大好きって何？
夫婦って何？
おめでとうって何？
電撃結婚って何？
月光町ちっちゃいものクラブって何？
ほかほかおにぎりクラブって何？
金曜日って何？
吾輩は猫であるって何？
消費税課税期間特例選択不適用届出書提出期限って何？
ジュニアって何？
おしっこグラタンって何？
「密」って何？
「草」って何？
月極って何？
ドキがムネムネって何？
出前館って何？
おぼんこぼんって何？
アボカドって何？
エモいって何？
金玉って何？
TOPIXって何？
FXって何？
福利厚生って何？
キモオタって何？
幸せって何？
ゲッターズ飯田って何？
ダ・ヴィンチ恐山って何？
敷金礼金って何？
細木数子って何？
マキマって何？
第七世代って何？
自己紹介って何？
ぱいぱいでか美って何？
嘘松って何？
マックスバリューってなに？
うりえんって何？
デッカチャンって何？
桃鉄って何？
特急券と乗車券って何？
中日ドラゴンズって何？
スシロー「とろとろ祭り」って何？
iDeCoって何？
やりらふぃって何？
シャチハタって何？
ハイビームって何？
特級呪物って何？
つみたてNISAって何？
置き配って何？
チンカスって何？
カラダにピースって何？
イオンって何？
iPhone12 Pro Maxって何？
荒野行動って何？
国士無双って何？
ふとん乾燥機って何？
シュクメルリって何？
ICOCAって何？
遠野なぎこって何？
山田勝己って何？
G-SHOCKって何？
ポンプフューリーって何？
お〜いお茶濃茶って何？
こち亀って何？
