Unity Assetstoreのセール中毒なので、早く次のセールください
原神はUnity製らしい
Unity Assetプレゼントに応募しちゃいます。 【緊急イベント🎁応募】会場： https://t.co/16HARHEKGj  ① UMotion PRO Unity内でかんたんにアニメーションを編集したい！  ②Aura2 デモ動画がとてもきれい。ゲームの仕上げに使いたい。  #unity #汗人柱の緊急イベ2020
パズルアクションゲーム『ヒメをゴールへつれてって』 STAGE 12 までクリア！  #unity1week #AllForHime   https://t.co/JhJT8wRY7r
英語物語の対戦、単純に一戦が長くてだれる。6-7ターンで終わって欲しい
日本語で主語や目的語が抜けて伝わらない問題の根本は、日本語自体が動詞さえあれば成り立つ文法だからってのが強いんだろうな。英語は逆に省略できない
UnityがビジュアルスクリプティングのBoltを買収。わーお
頑張ってるっぴね！ グラフが急降下ダイブしないように この調子で頑張るっぴ！ #英語物語  https://t.co/7wMZvYfEUR  https://t.co/kMMKM7SIZn
ゆるキャラGet数 43/140 #英語物語   https://t.co/7wMZvYxgjr  https://t.co/i7dUfJP3y5
機械学習でコード補完するDartの新機能が楽しそう。他の言語にも欲しい
楽しい  https://t.co/FyLjSkTJf8
⚡️ 「きりみんちゃんの漫画」（作成者: @gyaaaaaaaaaaaa）   https://t.co/ZKqvZ6GlYe
やっときた。できたらすごいよね。 経産省、二次創作物の著作権や利益分配をブロックチェーン管理する技術的要件定義をまとめ報告 ～初音ミクやニコ動関係者・業界有識者らを招き検討会開催 - 仮想通貨 Watch  https://t.co/Ow9HHkuz6Q @ccbc_watchより
「お前やってることは法律に引っかかってんだよ！」　コインハイブ事件、神奈川県警がすごむ取り調べ音声を入手 (3/3) - ねとらぼ  https://t.co/NObp2K4PUQ @itm_nlabさんから
ザーグの試合見るのは普段あんまり好きじゃないんだけど、今日のvaisさんのザーグはトランジションが見てて面白かった。7戦もあると戦略の変化が見えて、盛り上がる #WESG日本予選 #sc2
AlphaStar、ロジックを理解して組み立てているように見えなくて、これでプロに勝ってもあんまり凄くないという感想。APMをもっと絞った方が面白い戦略をしてくれそう
東北きりたんで「インドア系ならトラックメイカー」【歌うボイスロイド】  https://t.co/kPCDz2Gkwl
ロボティック☆ガール  https://t.co/Ahjp3cv0Jo
Have you heard ‘めんたいコズミック (feat. nicamoq) [VIP]’ by Yunomi on #SoundCloud? #np  https://t.co/4fwNbHQ81C
すき  https://t.co/Jh5dF74fms
電子レンジに放り込めばバランスの良い食事ができる手軽さで買ってるので、食材を追加したくないんですよね
#BASEPASTA #basepastacamp  3食全部置き換えたくなるが、流石にカロリーが少なすぎるので、炭水化物・脂質を増やしたバージョンが欲しい。言葉通り主食を置き換えたい
 https://t.co/Vj0ZAegy2I
"""Happiness"" を YouTube で見る  https://t.co/cTrUHc1YGa"
速度を単位時間当たり移動量とするとマイナスは定義出来なくない？
巻き込みを消すのに手間取ってしまった
いい... エヴァの新東京と電車の表現本当に好き  » Utada Hikaru「Beautiful World」　Directed by Tsurumaki Kazuya - YouTube  https://t.co/mWfLQ7P07S
“仮想通貨マイニング（Coinhive）で家宅捜索を受けた話 - Webを楽しもう「ドークツ」”  https://t.co/MXSmMGgQhr
いきなり検挙するのはまずいでしょ
休講になる確率は5割+雨天だから、結構高いんだね  https://t.co/QvryqJOqYz
明日早慶戦で休み...?
フィルタリングが上手くないので、日常の疲労感を減らす手段として必要のない距離は見えなくするようにしたいのと、集中する対象を意識的に切り替えるため、度数の違うメガネを3種類使い分けているが快適。
人間には適切なコミュニケーション量があり、不足している時はアホ毛が立つという仕組みが欲しい。過剰な時はアホ毛が垂れる。
発達障害の診断では、IQテストによる各能力の偏りが大きいかどうかを見るわけで、発達障害という名前が悪い気がする。
お金が無いがバイトをする勇気もない(すぐやめそう
エアコンのリモコンが見つからないので、本体でスイッチだけ入れたら寒くて調整ができないということを続けている
頭脳派の皆様にも、集中力のためにジムに通うのオススメです。そう簡単にムキムキにはならないし
徒歩2分のAnytime Fitnessに家で運動靴と服着替えて手ぶらで通うの強い。土足OKと24時間営業だし
ジムに通いだすとですね、知能で勝てないなら肉体で殴り勝てば良いのだという野蛮な自信が芽生えます
お金無くなった
また意味もなく他人にVimを進めてしまったので、反省している
大学図書館で技術書を借りても2週間で読み切れない
» シンギュラリティ年表＆未来予測  https://t.co/rYraKWUT3Z
サクラダリセットは神
小学生にプログラミングを教える前に元号を廃止してくれと思うが、たぶん順序的には元号を廃止するために小学生にプログラミングを教えるんだろう
寮の回線が1Mbps切ってたので、TryWimaxで人権を取り戻した
草。アルゴリズム読むまで気づかんかった
レベルアップシステムが何も読まずに始めるとわかりにかった #片道勇者2アルファ版プレイ中
【 #片道勇者2アルファ版プレイ中 】 「テストテスト平原、642kmに到達した！」   https://t.co/NiP3IMRraE  https://t.co/pl3xI0pTBW
なぜか改行ができてなかった ルータ: NEC Aterm WG800HP Switchの有線LANアダプタ: 任天堂公式Wii LanAdapter スリープ中だったソフト: Splatoon2
@Nintendo ネットからご意見窓口にも同様の内容を投稿しましたが、対応をお願いします。Twitter上でも「Switch ルータ」で検索すると数件同様の報告があります。
ルータ: NEC Aterm WG800HPSwitchの有線LANアダプタ: 任天堂公式Wii LanAdapterスリープ中だったソフト: Splatoon2
ルータ再起動では復活せず。ルータからSwitchの有線を抜いてルータ再起動すると回復。Switchもフリーズしているので再起動が必要。任天堂さん直して
Switchのこの前のシステムアップデートくらいから、有線のSwitchが自宅のルータ（スイッチとして動作）を巻き込んでフリーズしている気がする
Scrapbox、Chromeの設定から[その他のツール→デスクトップに追加]をすることで、別アプリとして使えるの良い
UbuntuでTwitterクライアントがないときに、 https://t.co/gG0enHl5VRをChromeの[その他のツール→デスクトップに追加]することで別アプリとして使えるのでおすすめ
人間もhierarchical RLっぽい  https://t.co/QZBBReeZIi
やりがち  https://t.co/etIIRKonBL
弊研もScrapboxを使い始めた
Rogueに一番近いAtariゲームはPacmanでいいんだろうか
Rogue(like)の強化学習をやっています
薬飲んだか忘れて今飲むべきかについて迷って消耗しがち
Windowsで機械学習できるだろと思っていたが、敗北した
開発者にふぁぼられた
Scrapboxよい
サイクリングマシンとカロリーメイトを常備することで、立派な引きこもりの道に進めるのでおススメです
文明を未来に残すには人類を滅ぼすしかないので、AIには期待している
960Evoのread 3GB/sを買ったのでSSDの速度ならたいてい負けない
